나는 모험가다
위험을 무릅쓰고 전설의 정체를 찾아나선 것이다
그대 나를 찾아라
때는 서기 1889년
전세계 바다 위에서
선박의 조난 사건이 잇달아 일어났습니다
사람들은 고대에서부터 바닷속에서 사는
괴물의 짓이라고 말들을 했고
여러나라의 수뇌들은
신무기에 의한 공격이라고 서로 비난하게 되어서
국제관계는 험악해지고 있었습니다
그무렵 산업혁명 이후 빠르게
산업과 과학이 발달하는 속에 강대국들은
아시아와 아프리카의 식민지를 노리고 맞서서
충돌을 거듭하고 있었습니다
19세기말 분별있는 사람들은 다가오는
세계대전의 공포의 그림자에 겁먹고 있었습니다
지금 너의 눈에 가득찬 미래가
모든 것을 찬란하게 한다는걸
자신없는 사람은 싫어요
푸른 하늘은 날 져버리지 않아요
꿈꾸기 전에
날아가고 싶어요
마음의 오르골이
열리며 연주되요
조금의 행복과
용기도 울려퍼져요
지금 너의 눈에 가득찬 미래..
말은 영원의 SIGNAL
DON'T FORGET TO TRY IN MIND
사랑은 보석보다도
모든 것을 빛나게 해
파리, 파리인가...
에펠탑이다
"The Girl at the Eiffel Tower"
제 1 화 에펠탑의 소녀
굉장하다
이게 파리 만국박람회야
이제 한 시간만 기다리세요
밀지 마세요, 밀지 말라니까요
정말 대단해요
와~ 멋있다
하지만 저래가지곤 날기 힘들걸
우와~ 되게 크다
하지만 기계의 낭비가 많아
이거 어째 발명품보다는 사람구경하러 온 것 같은데
아차.. 시작해버리겠다
지금부터 제2회 국제 비행기 경기대회를 개최합니다
이 경기는 각자의 비행거리를 겨누는데
우승자에게는 2만 프랑의 상금을 주게됩니다
고모부!
쟝, 기다렸다
늦어서 죄송해요
아니야, 봐라 지금부터 1번기가 떨어질판이다
어떠냐 쟝? 저 물건은?
저 날개로는 엔진을 지탱하지 못해요
풍력은 2군요
등뒷 바람이니깐 한 8미터쯤 날겠는데요
그러냐?
오~ 떨어진다
방금 비행기의 기록은 8미터입니다
역시!!!
다음 2번기는
저 먼 영국에서 도버해협을 건너오신 얼 크라이트 경
자~ 시작하세요
꼴좋구나 귀족아
고모부, 우리껀 몇번이에요?
미안하다. 쟝, 102번을 추첨했지 뭐냐
그럼 저녁때겠죠?
뭐..그렇겠지
좀 이르지만 비행기를 배에서 꺼내 놓을까?
배 여행길에서 고생은 안했니?
아뇨, 쾌적하던걸요
그래? 그렇다면 다행이구나
배위에서 이만큼 조립해 두었구나
네
아무튼 미안하다
난 배만타면 배멀미를 하니 이거~
전 아무렇지도 않아요
배 얘기가 나와서 말인데, 그 바다괴물을 퇴치하려고
미국의 신형군함이 출동했다는구나
니 아빠의 원수를 갚아줄게야
아직은 돌아가셨다는 증거도 없는데요...
그래...하긴 그렇지
22번기 삐에르호
잉? 우승후보다
이대로 가면 우승은 우리것이야
그래요, 아마 우리가 압승할거에요
그럼 그럼~
이제 곧 상금 2만 프랑도 우리것이다 이거야
내일부터는 큰소리 치면서 발명에 전념할 수 있어
마누라도 내일부터 찍소리 못하겠지?
하지만 그전에 여기 파리에서 멋지게 놀아야지
너, 니 아빠 찾는것도 중요하지만
슬슬 여자친구를 찾는게 어떻겠냐?
쟝, 인생은 한번밖에 없다
멋지게 신나게 살자구
쟝, 거기 스패너좀 다오
어잉~ 너 왜그래?
고모부 잠깐 다녀올께요
어잉~ 2만 프랑은?
알고 있어요. 저녁때까지 꼭 돌아올께요
2만 프랑인데...
찾아냈어 드디어, 틀림없이 저 계집애야
너희들 절대로 놓치지 마라
저쪽으로 가는걸 보니 에펠탑이겠군
프랑스 스페인 이탈리아 이집트 아프리카...
킹, 내가 태어난 고향이 어딜까?
역시 너하고 똑같은 아프리카일까나?
그래, 너한테 물어봐도 모르겠지 뭐
그래, 하늘을 날을 수 있으면
찾을 수 있을지 모르지만 말이야
날 수 있어!
난 쟝이야. 쟝 로크 라르띠끄라고 해
너를 하늘로 데려다 줄 수 있는 남자지
에게...날 믿어주지 않는거야?
진짜로 날 수 있어
난 저 비행기대회에 출전하려고 르아블에서 왔어
넌 어디서 왔지? 아참~ 내가 맞춰볼께
인도에서 왔지? 어, 틀렸나?
미안해, 미안하지만 난 너에 대해서 전혀 몰라
그러니깐...
다행이다. 겨우 말을 했으니
난 너랑 말이 안통하는줄 알았다니까
실례...나쁜 뜻은 아니었어
거짓말!
너도 내 피부색깔이 이상해서 그렇지!
안그래!
정말이야? 그래 무슨 볼 일이라도...
아니...모처럼 파리에 왔으니깐
친구가 되줬으면 싶어서 말이야
난 필요없어
묘한 고양이군
사자야
그래?
이봐, 그렇게 찌푸리고 있지 말라고
한번밖에 없는 인생이야. 신나게 살자고 멋지게~
그게 뭐야? 굉장한 발명인데?
킹, 어서 그만 가자
남의 눈앞에서 기분내는거 그만 해둘 수 없니?
아까부터 보자보자 하니깐 한도 끝도 없이
아가씨, 애들한테 화내는건 좋지 않다구요
그럼요 그럼요~ 빨리 할 말씀을 하시는 편이...
입 닥쳐!!!
자~ 거기 그 가슴앞에 단 유리알을 이리 내놔라
그래~ 그걸 찾느라고
전 유럽을 샅샅이 뛰어다녔단 말이야
어서 썩 내놔!
그렇게 못한다면~
그만둬라, 애들 상대하는데 어울리지 않게
자~ 내놓으라니깐
싫어!
어머 그래?
샌슨!
핸슨!
해치워버려라!
날았다?
추격해!
거기서라~
안녕...
멋지다...
멋있어...
무슨 소리들이야! 벌써 놓쳐버렸니!
아니야 괜찮아
그 계집애가 가는 델 알았으니깐
예? 어디에요 아가씨?
그 몸놀림과 묘한 고양이를 보면 뻔할 뻔짜지
작전변경, 사람들 모이기 전에 어서 내려가자
가벼운 몸놀림과 묘한 고양이?
아니 사자?
그렇지, 서커스야!
자막제작 : 나우 나디아 클럽
1차 수정 : 이항[master2hang@hanmir.com]
아저씨, 여자애 쇼는요?
곧 시작한다
다행이다, 무사했나봐
쇼시간이다. 서둘러 옷갈아 입어야지?
단장님...오늘은 나가고 싶지않아요
어쩐지 나쁜 일이
일어날 것 같은 생각이 들어요
안돼, 오늘 넌 네 아침을 먹었지?
네...
그럼 먹은 만큼은 일을 제대로 해야지
자~ 여러분!
대단히 오래 기다리셨습니다
그녀를 소개해드리겠습니다
정글의 무희 나디아~
그렇군 이름이 나디아였어!
알겠니
힘으로 하는 흉악범 짓은 안하리라
오늘은 합법적으로 말로 해결하는거야
예!
하지만 가짜 돈도 합법적인 것입니까요?
넌 말이 많아서 문제야
단장님~ 잠깐 드릴 말씀이 있는데요
여러분, 큰 박수 부탁드립니다
이야 좋았어~
나디아 공주였습니다
봉쥬 마드모아젤~
왜그러니? 네 언니시다
그래~ 난 그랑디스 그랑바라고 한단다
무척 찾았어 나디아야~
언니하고 집에 가자
역시 소녀에겐 꽃이 제일이지
싫어, 이거 놔줘! 싫어! 싫어!
거 티격태격 꽤 시끄럽구나!
오늘부터는 내가
너의 보호자가 됐단 말이야!
알았어?
지금까지 돌봐주신 사례금도 듬뿍 드렸다구
단장님!
소용없어!
자~ 우리 어서 가자꾸나~ 응?
거기서!
아유~ 곱게 대했더니 까불고있어 너!
말로 하는건 끝! 이제 힘으로 밀어부쳐라!
좋지요!
이봐 나디아, 이봐 나디아!
아까 그 세명한테 쫓기고 있지?
이걸로 피하자구
난 혼자서 피해갈 수 있어
함부로 나디아라고 부르지 말아죠
난 이제 구경거리가 아니야
그렇게 고집부리지 마
자, 타~
그자들이 왜 그 돌을 노리는거지?
그렇게 중요한거야?
말하고 싶지 않으면 안해도 돼
그 사람들은?
문제없어, 사람 발로는
도저히 못따라 올 테니깐
우와~ 굉장하다. 무쇠달구지야!
누가 발명한거지?
나지롱!
더는 도망 못간다
혼나기 전에 이리 와라!
메롱~~~
어머~ 그래?
해치워라!
기다리셨습니다
어른을 놀리다가 어떻게 되는지 가르쳐주마
그런 장난감으로 달아날 것 같으냐?
갑니다요 아가씨!
좋을대로 하라구
핸슨!
알았다구!
이봐 그러지마, 위험하잖아
꼬마야 어른들 사업을 방해하면 못쓴다
가서 반성좀 하고 오너라
방해꾼이 몰려들기 전에
비행기로 변신해서 도망가자
휴우~ 죽을 뻔 했어
서라!
끈덕진 녀석이야, 정말!
어떻게 할까요?
내버려둬라, 이제 블루워터는 뺐었으니깐
굿바이 아디오스 사요나라~
쟝, 이녀석이?
고모부!
기다렸다, 쟝!
빨리 오세요!
이봐 좀 더 속력을 낼 순 없어?
이게 최대속력입니다
이럴바엔 땅에서 달리는게 빠를뻔했어
여러분 99번 선수를 소개하겠습니다
아니 근데 이게 무슨 일입니까?
쟝!
떠올라라!
성공이다!
기분 최고다
저기 있다!
자~ 이대로 도버해협까지 날아가자
잘있거라, 꽃의 수도 파리여~
나디아!
기다려줘, 곧 구해줄께!
위험해!
비켜줘 비켜줘!
뭐야 이게? 뭐지?
아, 이게 무슨 짓이야!
나디아, 괜찮아?
이게 안풀려
잠깐만 기다려, 종이로 만든건데
어떻게좀 해봐, 이 고양이!
사자래요~
고마워
꼼짝마라!
아가씨, 난 아직 젊은데 떨어져 죽긴 싫어요
마음 놔도 돼, 저 아래는 세느강이니깐
제법하던걸, 그것들이
그렇지만 난 절대 단념 못해, 그 블루워터를
물위니깐 그 달구지로는 못쫓아와
이 배로 도망가자
춥지 않니?
아니...참 이름이 뭐야?
내가 말 안했나?
미안해...잊어버렸어
너무 했는데, 쟝이라고 해
고마워, 쟝. 구해줘서
이제부터 어쩔래? 서커스단에 돌아갈거야?
못돌아가...이제는...
가족들은?
없어...그런 사람들...
그래...?
그럼 나하고 마찬가진걸...
으응?
자, 르아블에 가자
거기에는 우리 고모부네 집도 있고
고모부 고모도 친절한 분이니깐 도와주실거야
쟝, 얘야 쟝!
고모부!
봐라 쟝, 특별상이란다!
규정에 어긋나서 상금은 못탔지만 말이다
만세~ 그럼 먼저 가있을께요
조심해서 가거라, 잘해봐라~
네!
가슴속의 안타까움을 어떻게 하면 좋지
멀리 바라보던 꿈이 이제는
보이지 않게 되었어
한숨쉬며 하늘을 올려다보면
너와 한 약속이 눈부시게 비치고 있어
Try 위로의 말 따위는
마음에까지 닿지 않는 바람
가슴 속에 품었던 불안만이 점점더 커지지만
내가 정한 거니까
나 혼자라도 괜찮아.
넘어져도 헤매도
내일이 있으니까
나디아 이게 내 연구실이야
이거 모두 네가 만든거니
응 내가 발명한 비행기로
네 고향에 데려다 줄게
꼬맹이들
그 블루워터를 얌전히 넘기라구
끈질긴 아줌마네
누나라고
신비한 바다의 나디아
제 2화
어린 도망자
꼭 보라구